1.W którym przypadku łatwiej wprowadzić zmiany w

scenariuszach, np. zmienić dane do logowania?

Zmiany łatwiej wprowadzać w scenariuszach przy testach automatycznych. Zmienia się wtedy jedną wartość, a pozostałe wykonują się w ten sam sposób automatycznie

2. Jaki rodzaj testów wykonuje się za pomocą testów 

automatycznych?

testy czarnoskrzynkowe: funkcjonalne oraz niefunkcjonalne (np. wydajnościowe, obciążeniowe, przeciążeniowe)

3. Jakich rodzajów testów nie wykona się za pomocą 

testów automatycznych, lub będą one zbyt 

czasochłonne i mało efektywne, żeby je 

wykonywać?

Nie warto wykonywać automatyzacji dla testów, które wykonuje się rzadko. Testy wymagające fizycznej interakcji przez użytkownika nie mogą zostać zautomatyzowane. Również automatyzacji nie będzie można przeprowadzić na akcjach wykonywanych przez aplikację, które są łatwe do sprawdzenia przez człowieka, np dźwięk


4. Jakie plusy i minusy automatyzacji dostrzegacie po 

wykonaniu laboratoriów, wymieńcie po 3 

najważniejsze?

plusy: 
są powtarzalne, wykonywane w takim samym czasie i można dokładnie przeanalizować wynik testu

minusy:
czas pisania testów i konfiguracji środowiska, nie wszystkie testy mogą zostać zautomatyzowane

5. Jaka jest różnica pomiędzy testami 

wydajnościowymi a obciążeniowymi?

Testy wydajnościowe sprawdzają, czy akcje danej aplikacji wykonują się w akceptowalnym czasie
Testy obciążeniowe sprawdzają obciążenie systemu podczas zwiększania np liczy użytkowników czy ilości zapytań

6. Jakie są główne cechy automatyzacji testów?
Automatyzacja pozwala na wykonywanie takich samych testów, niezależnie od dnia i godziny. Testy automatyczne zwracają szczegółowe raporty, na podstawie których możemy łatwo utworzyć sprawozdanie. Dzięki automatyzacji możemy szybko zweryfikować, czy zostały poprawione błędy w oprogramowaniu.