ID: SCN001
a. dodanie jednej kwoty przychodu
b. aplikacja poprawnie zapisuje wprowadzoną wartość, dodając ją do bilansu

ID: SCN002
a. zmiana zapisanej kwoty przychodu
b. aplikacja poprawnie zmienia wcześniej utworzoną wartość przychodu

ID: SCN003
a. dodanie kwoty wydatku
b. aplikacja poprawnie zapisuje dodany wydatek i odejmuje jego wartość od bilansu

ID:SCN004
a. dodanie wydatku w kategorii "food"
b. aplikacja poprawnie dodaje wybrany wydatek, zapisując jego wartość i odejmując ją od bilansu

ID: SCN005
a. dodanie notatki dla nowej kwoty przychodu
b.wprowadzona wartość zapisuje się z dodaną notatką

ID: SCN006
a. usunięciu jednej z dodanych kwot
b. zapsana kwota kasuje się i jest odejmowana z bilansu

ID: SCN007
a. dodanie przychodu o wartości =0
b. aplikacja nie zapisuje wartości =0. Wpisywana wartość musi być >0

ID: SCN008
a. wprowadzanie maksymalnej wartości
b. aplikacja zapusuje poprawnie maksymalną wartość 999999999.99

ID: SCN009
a. zmiana kategorii dla zapisanej kwoty przychodu
b. kategoria wybranego przychodu zmienia się

ID: SCN010
a. dodanie nowej kategorii
b. przy próbie dodania własnej kategorii pojawia się komunikat, że opcja dostępna jest w wersji płatnej programu. Jest to właściwe dla testowanej wersji aplikacji

ID:SCN011
a. ustawienie trybu budżetu
b. opcja budżetu ustawiana jest z wprowadzoną wartością

ID: SCN012
a. zmiana ustawionej waluty
b. wybrana waluta ustawia się w aplikacji, pokazuje się przy wszystkich wcześniej dodanych jak i nowych kwotach

ID: SCN013
a. wyeksportowanie danych do pliku
b. zapis nie jest możliwy w emulatorze, okno z opcjami zapisu nie pojawia się po kliknięciu na "Export to file"

ID: SCN014
a. wystawienie oceny aplikacji
b. aplikacja wyłącza się z komunikatem "Monefy has stopped", co może być spowodowane brakiem dostępu do strony z poziomu emulatora



