a.- przypadek testowy
b.- wynik testu

ID: SCN001
a. dodanie wartości przychodu do kategorii "Salary"
b. aplikacja poprawnie zapisuje wprowadzoną wartość "100", dodając ją do "Balance" i do kategorii "Salary" 

ID: SCN002
a. zmiana kwoty przychodu kategorii "Salary"
b. aplikacja poprawnie zmienia wcześniej utworzoną wartość przychodu kategorii "Salary" z 100 na 1001. "Balance" rośnie o 901.

ID: SCN003
a. utworzenie wydatku i przypisanie go do kategorii "Food"
b. aplikacja poprawnie zapisuje dodaną wartość do kategorii "Food" i odejmuje jej wartość od "Balance"

ID:SCN004
a. dodanie wydatku w kategorii "Food"
b. aplikacja poprawnie zapisuje wybrany wydatek, zapisując jego wartość do kategorii "Food" i odejmując ją od "Balance"

ID: SCN005
a. dodanie notatki dla wartosci "1001" w kategorii "Salary"
b. Kwota "1001" zapisuje się z notaką "good money", co widoczne jest po wejściu w "Balance" i kliknięciu na "Salary"

ID: SCN006
a. usunięcie wartości "12" z kategorii "Food"
b. "Balance" zwiększa się o usunietą wartość a kategoria "Food" jest usuwana 

ID: SCN007
a. dodanie przychodu o wartości =0
b. aplikacja nie zapisuje wartości =0. Wpisywana wartość musi być >0

ID: SCN008
a. sprawdzenie czy po wprowadzeniu maksymalnej wartości będzie  można ją dodać do dodatniego "Balance"
b. aplikacja zapusuje poprawnie maksymalną wartość "999999999.99", a "Balance" zwiększa się o tę wartość 

ID: SCN009
a. dodanie nowej kategorii
b. przy próbie dodania własnej kategorii pojawia się komunikat, że opcja dostępna jest w wersji płatnej programu. Jest to właściwe dla testowanej wersji aplikacji

ID: SCN010
a. zmiana kategorii dla utworzonej wartości przychodu
b. wartość 1001 zmienia kategorię z "Salary" na "Deposits" 

ID:SCN011
a. włączanie "Budget mode"
b. opcja budżetu włączana jest z wprowadzoną wartością 1000 

ID: SCN012
a. ustawienie waluty "Poland Zloty"
b. wybrana waluta Poland Zloty(PLN) ustawia się w aplikacji i pokazuje się przy wszystkich wcześniej dodanych jak i nowych wartościach

ID: SCN013
a. wyeksportowanie danych do pliku
b. zapis nie jest możliwy w emulatorze, okno z opcjami zapisu nie pojawia się po kliknięciu na "Export to file"

ID: SCN014
a. wystawienie oceny aplikacji
b. aplikacja wyłącza się z komunikatem "Monefy has stopped", co może być spowodowane brakiem dostępu do strony z poziomu emulatora



